お父さん
さあ行けパパ後で、
私が言った通り、彼らは私の家に住んでいる。
彼らは私たちの家に住んでいる。
お
待ち
しております
コロネル・ランダ
私の家族です
コロネル・エッセイス・ハンズ・ランダ
お客様のおかげで
お家族についての話が 流れています
お客様の子供はどれよりも美しいです
どうぞお座りください
ス
ザン、
コロナウイルスのお酒を頂けますか
どうもありがとうございました
お客様のお酒はないです
私たちは牛乳の運用について 確かに間違っているかもしれませんが
牛乳はありますか?
はい私は牛乳を好きです
いいえお風呂を閉めてください
ありがとうございます先生、
ご家族とご家族に
ありがとうございます
お座りくださいはい
私たちと話すことを見
ると 私たちは私たちの人々を外に出さないと言うのですが
私たちの人々を外に出さないとは
私たちの人々のために出さないとは言えません
お待た
せしました私が言うことができないと、
私はおかしいことをすることはできません。
しかし、あなたは英語で話すことができるとは思っているのではないでしょうか?
はい。
私も同じです。
私たちはあなたの家にいるので、
あなたの話を続けるために、
英語で話すことをお勧めします。
確かに。
私はあなたも家族のことを知っていますが、
あなたが私について知っているのかどうかは全くわからない。
私のことは知っていたのかな
はい
そうかそうか
では私が命じられたフランスでの任務のことは
はい
でどんなことを聞いた
総統が
未だフランスに残っているユダヤ人を
検挙しろと命じたと
隠れたり正体をごまかしているユダヤを
相当もびっくりの正確さだ
ですがなぜ大佐がいらしたのか
いや光栄ですが
でも理由が分かりません
9ヶ月前ユダヤを囲まれてないか調べを受けて何もなかった
知ってるよ
この地区の報告は読んだ
だが企業と同じでね
トップの人間が変わるとどうしても仕事が重複することがあるのだ
まあほとんどは時間の無駄だけど
それでもやらなくてはならない2、
3質問がある、ムシュラパディット
ちゃんと答えてくれたなら
あなたの調査は今回限りになるから
さてと
占領前にこの地区には
ユダヤの家が4軒あったんだね
みんなあなたのような楽能業者で
ドルラック
ロラン
ラビット
そしてドレフィスか
間違いない?
そうですねそうですね、はい。
みんな酪農をやってたユダヤ人です。
あの大佐、
よければパイプを吸ってもいいですか?
もちろんだよ。
あなたの家なんだから遠慮することはない。
さて、この書類によると、この辺りのユダヤ人はすでに捕らえられてるね。
このドリフス以外。
去年のどこかで失踪してしまったようだが、
ということは結論は二つ。
守備よく逃げようせたか
それとも誰かがうまいこと囲まっているか
ドリフスのことで何か聞いてることはないかな
噂だけです
噂かいいね
そう事実が誤解を呼び
噂が本質を見せるということもあるからね
それでムシュラバディット
どんな噂を聞いたのだ
ドリフスに関して
重ねてただの噂ですがでも、
何でもドレフィス一家はスペインに逃げたとか
逃亡の噂を聞いたということか
ドレフィスに会ったことがないので
確認のため彼ら家族の人数と名前を言ってもらえるかな
5人家族でした
父親はジャコブで
奥さんはミリアム
それと彼女の弟
ボブ
ボブの歳は?
30か31です
続けて
それと子供たちが…
アモスと…
ショシャナ
子供たちの歳は?
アモスの方は9歳か10歳
書者の?
あと書者のはそう
18か19ぐらいいや
確かじゃないですま、
じゃあこんなところか
ところで、お射止まする前に、もう一杯美味しいミルクをもらえるかなはい、
もちろん
ムシュラポディット
フランス人が私につけたあだ名はご存知かな
そういうことに興味がないので
だがあだ名のことは知っている
知ってます
何を知ってるのかな
ユダヤハンターだと
その通りだ
わかるよ口にするのも恐ろしいだろう
ハイドリヒはプラハの人々より
頂戴したあだ名を憎んでいるようだが
なんで死刑執行人という俗称を嫌うのかわからんね
任務に全力をかけたから頂戴したんだろう
私はその反対
非公式の名を愛している
汗と努力の結晶だ
なぜ私が優秀なユダヤハンターか
それは思考だ
ほとんどのドイツ兵と違い
ユダヤ人のごとく考える
ほとんどがドイツ人として考えるとき
いや正確にはドイツ兵か
ところでもしドイツ人を動物に例えるなら何になるだろうね
狡猾で捕食の本能がある鷹だろ
だがユダヤ人を動物に例えるなら
これはやっぱりあれだそうネズミだね
いや総統とゲンベルスのプロパガンダも同じ見解だ
私とお二方の違いは
私はネズミとの比較を侮辱だと思わない
想像してごらん
この世界にネズミがはびこっているとしたら
これは厳しい環境だよ
ネズミが今玄関から飛び込んできたらどうだ
この野郎と思うんじゃないか
思うでしょうね
ネズミが何かしたことがあるのかな
そんなに恨まれるようなことを
病気を広めます
人間を噛むし
ネズミはペストの原因だったからな
でもそれは昔の話
私が思うにネズミが広める病気は
リスだって広めるのではないかね
そう思わんか
なのにネズミに対する憎しみを
リスに対しては持ち合わせていない
どちらも下種類だそうだろ
尻尾がなければ見た目も同じじゃないか
面白い考えだと思います
面白い考えであっても
それによってネズミへの気持ちが変わるわけでは全くない
今こうして話している時にネズミがちょろちょろっと入ってきたら
歓迎するかね
美味しいミルクを出してやって
しないでしょ
私もそう思う
ネズミが嫌いだ
なぜ嫌いなのかわからないのに
ただムカムカするというだけで
それゆえにドイツ兵はユダヤ人を囲まっていそうな家を調べるのだよ
鷹はどこを探すか
鷹は名屋 天井裏 地下室
自分だったら隠れるだろうあらゆる場所を探す
だが鷹が思いもつかない場所はいくらでもあるのだ
総統が私をオーストリアのアルプスから呼び出して
フランスの牛の国に送ったのは
私にはその場所が思いつくからだ
人間が尊厳をかなぐり捨てたら
どんな凄まじい行動に出るか知ってるからね
私も吸ってもいいかな
どうぞ大佐 ご入れながらありがとう
さて
私の仕事は
命じることだ
このうちに部下を呼んで
くまなく捜索させる
そして初めてあなたをリストから削除できる
もし何か違反行為があったら何か出るだろうが
もっともあなたが捜索の手間が省けるようなことを言ってくれれば別だよ
要するに私の仕事を容易にしてくれるような情報ということだな
それを提供するならあなたを罪には問わない
それどころかその反対だ
こちらから見返りを出そう
我々がこの国を占領している間は
あなたの家族がドイツ軍に悩まされることは
金輪際ないという見返りだ
国家の敵を囲まっているのはどうだ
はい
敵を囲まれているのは床下だな
隠れている場所を指し示せ
何の反応もないということは
彼らはこの言葉は理解できない
はい
おはようございます
出射だ
気
をつけ
俺はアルドレイン中尉だ
これより特殊部隊を組む
兵士の数は8名だ
8名のユダヤ系のアメリカ人の兵士だ
次期総攻撃があるって噂は聞いただろう
そう 我々はその前に立つ
フランスには民間人になりすまして入る
一旦敵国に足を踏み入れたら
奇襲ゲリラ隊として一つの任務に従事する
一つだけだ
ナチを殺す
お前らのことは知らんが
俺が晴れ晴れスモーキーマウンテンを下って
8000キロの海を渡り
シチリアでドンパチやって
飛行機からダイブしたのは
ナチに人間愛を教えるためじゃねえぞ
ナチに愛なんてものはねえ
ユダヤ大嫌いの虐殺大好きのぶっ潰さなきゃいけねえ軍団だ
ナチの軍服を着たクソ野郎を見たら一人残らず
あの世に送ってやる
俺は山の漁師ジム・ブリジャーの子孫だ
つまりインディアンの血が入ってる
戦闘にあたって参考にすべきはアパッチのやり方だ
ドイツ兵にはとことん残酷に
俺たちだとすぐ分かる手口を使う
残忍なおしるしを残してやるわけだ
腹を裂いて手足思いで上から下までめちゃくちゃにして売っちゃるかす
ドイツ人は嫌でも想像するだろう
自分たちの仲間が俺たちによってどんだけ痛い目にあったか
軍下に踏まれ
ナイフの先で切り裂かれ
ドイツ人は俺たちに吐き気を催す
俺たちのことを話題にする
そして俺たちに震え上がる
夜目を閉じれば最悪だ
てめえらがやった悪魔の行為と俺らへの恐怖
それがワンセットで奴らを痛ぶる
依存はねえか
レッスン
ええそれでいい
戦士になろうってのなら忠告しとく
俺の隊に入るならマイナスから始まる
俺に借りができるわけだ
個人的に
一人につき100枚
ナチの頭の皮を集めて
俺に差し出せ
きっちり集めるからな
各自100枚の頭の皮を
100人のナチの屍から
剥ぎ取って持ってこい
死ぬ気でやる気はないぞ
人間は、
ヴァレン・ユダのゴーレムを信じていないのだ
しかし、彼らは私たちを 毎日、犯人のように探しているのだ
自分の好きな石によって消えてしまうのだ
彼らは、肉と血のために 彼らを証明したのだ
私たちは、
彼らを連れて行くのだ
彼らは、彼らの足を アイフル・トゥームに乗り、
お待ち
しております私、ルドミック、アンクリスの一人で、 アンクリスの生き生き者だった
一人は私たちを守っていた、 二人は私たちの髪を取り除いた
ん
足バーグ ソウル軍曹よ星な
ラートマン軍曹
アルドレイン中尉だ よろしく
座れと言ったら分かるか
はい よし 座れ
言葉分かるか
必要なら二人ばかり通訳がいる
あそこのウィキー
オーストリア系のユダヤでミュウヘンから逃げて
今やアメリカ人だ
徴兵されてリベンジに戻ってきた
もう一人あそこのは知ってるだろう
ヒューゴス・ティーグリッツ軍装
聞いたことあるか
ドイツ兵なら誰でも知っている
フーゴ・シテイグリッツ
なぜドイツ兵の間でシテイグリッツが有名かというと
答えは簡単
ドイツの貸し官兵でありながら
ゲストポの将校を13名殺しまくったからだ
銃殺系にする代わりに
司令官は彼をベルリンに送り返した
見せしめにするためだ
言うまでもなく
バスターズが途中でスカウトしたため
ベルリンには行かなかった
とんんん
んんんん
んんん
スティグリッツ軍装か
アルドレイン中尉だ
こいつらはバスター
聞いたことあるか
あんたの仕事ぶりえらく気に入った
ナチ殺しに関しては
あんたすごい才能がある
俺はそういう才能を見つける目があるんだよ
だがあんたのナチ殺しの天地
まだ素人だ
プロになる気はねえか聞きに来た
俺らが何者か知ってるか
アパッチのアルドだろ
俺たちを知ってるなら
堀は取らねえ主義ってことも聞いてるだろ
ナチをぶっ殺すのが仕事だ
おかげで今のところ大繁盛だ
俺たちの選択肢は二つある
貴様を殺すか解放するか
何にせよ生きて帰れるかどうか
お前の態度次第だ
この先にカジュエンがあるだろう
お前たちの他にもまだドイツの偵察隊がいるのは分かってる
もし中に射撃の上手いのがいたら
俺らカジュエンで格好のターゲットになっちまう
だからもしもう一度ザワークラウトが食いたかったら
この地図の
どの辺にそいつらがいるか示せ
その部隊には何人いて
どんな武器を持ってるのかきっちり教えるんだ
同胞を危険にさらすような情報を
与えるわけがないだろう
いや違うねそれは違う
貴様は与えなきゃいけねえんだよ
カジュエに潜んでる仲間について
言わなきゃならねえ
今すぐ俺に言うんだ
さあこの地図のどこらへんに部隊がいる
指で場所を指してみろ
何人いるんだ
どんなおもちゃを持ってる
お断り申し上げる注意
聞こえるか
聞こえる
どにどのいつくんそうだ
あだ名の方がピンとくるかな
ユダヤのクマだ
アパッチのアルドを知ってるなら
ユダヤのクマも知ってるだろう
聞いたことある
何と聞いてる?
コンボでドイツ兵を殴るとか
野球のバットで脳みそをぶったたくんだよ
最後にもう一回だけ聞くぞ
もしまたお断りするとのたまったら
ここにユダヤのクマを呼ぶ
ぶっといバットで
貴様をボッコボコにぶったたいて殺すぞ
さあ俺が知りたいことを指で指すんだよこの地図の上で
くたばりやがれ
貴様もユデアの犬も
威勢がいいや嬉しいね
お楽しみ ドニーの華麗なる 町殺し 始まり始まりだ- ドニー!-
はいこ
いつが国のために死にたいんだと
協力してやれ
ご視聴ありがとうございましたああああああ
ユダヤゴロシカ
勇気の証だお前、
一番上手な奴だって
俺だったらウンコもらしてるね
テンズ・ウィリアムズ!
場外ホームランです!
フェンウェイ・パークで!
駄菓子の神様テント!
ホームラン!
かっ飛ばしました!
カーケーン!
ランジダウン!
ジャンプ!ドリマで飛んだ お前
この橋バーグ の
に登りをするで声
生きたままだほらたぜ
次貴様のバンダー
俺が当てたらしゃがむんだよ
言葉はない
ウィキ
おや
すみなさい
お前のことを知っているのか?
彼らは私を逃げてしまった。
間違っても仲間の居所を教えたなんて報告するなよ。
銃殺されるぞ。
なんでお前だけ助かったかしつこく聞かれるだろうが。
こう言え、俺たちに見つかったナチがどうなるか、
それを交換に教えるためにお前を残したって。
彼らは言葉を失わせない!
一つの人間は!
ああ、彼らは逃げられました。
もう一度言ってください!
はい、フューラー。
彼らは、他の生き生き者と同じように燃え込まれています。
これで助かった。
家に帰ったら何する?
戦いを生きるために、家に帰るとはどうする?
私は、私の生き生きの前に見たことがないように、母を抱きしめます。
そうです
泣かせるじゃねーか グンプコンぬが聞いてみてくれよりファン
を集め 選んでみても美味しいやりすぎかブレンド
もやすそうです アーバローと思ってた気に入らねーな
街のグンプが好きなもんでねー
ラチの目印だ一発でわかる
ナチスは、私たちのユニフォームを好きだと言っている。
しかし、私たちは誰も知らない。
私たちはあなたを受け入れられない。
あなたがユニフォームを脱ぐと、私たちは、あなたがナチスだと知らない。
だから、
私たちは、あなたのユニフォームを取らない。
ん
8位 だんだん上手くなっていきますねー
カーネギーホールに出るにはどうするか
練習ある
me
おやす
みなさい
マックス・レンダーのフェスティバル
チェップレインは私が好きだった
レンダーはキッドの映画を撮影したことがない
キッドの
映画の続きは素晴らしい
映画が好きだありがとう
お客さんのお店はここです
フロレンディ・フェンスタイルに対する感情を表すパ
プスの製作者を驚かせるのか
フロレンディ・フェンスタイルに対する感情を表す
フロレンディ・フェンスタイルに対する感情を驚かせる
私はフランス人
私たちはフランスの製作者を尊敬する
ご協力ありがとうございました終わった?
朝から終わるよ
名前を教えてください
紙を見たい?
私の紙を持って行きます
エマヌエル・ミミュー
とても綺麗な名前ですね
ありがとうございます
私の紙を持って行きましたか?
お待ちしております
おやす
みなさい
ごめんなさい、女将。
私はあなたを怒らせたわけではありません。
私は友人になりたいのです。
私はあなたの友人と一緒にいない。
なぜですか?
あなたは子供を産んでいない。
私は、彼女のために強い人です。
私にはそう言わない。
あなたが、私の友人を失望させるなら、
私は、彼女を怒らせるために、私のビシッとしたものをお勧めします。
私は、
どこにいるの?
一人の衣装だと思うよ
単純な日本人の軍人じゃないよ
誰の子?
多くの軍人は誰の子だよ
お前、
お前らは?
できる?
彼がフレデリック・ツォラだと、俺は彼だよ
おはようございます
お
や
すみなさい
私は一人で、敵兵300人に対して、 敵兵の敵兵を撃ち込んでいる。
何を撃ち込むの?
撃ち込みは、高い建築で、 敵兵の敵兵にとって、360度の目を与える、
敵兵を殺したのは、非常に優秀なことだ。
どのくらい撃ち込んだの?
68度。
1日目は
150人
2日目は
3日目は32人
4日目は、都市を離れた
戦争
の話は、アルマニアでとても気に入っていたのですが
そのため、彼らは私を認識しているのです
彼らは、私を、アルマニアの大将である
お前らの作品を作るかもしれない
ヨゼフ・クベルスはそう考えていた
名作は私が作ったのはジ
ェンが自分の作品を演じたいと
彼は彼の作品を作った
ヨゼフはこの作品は主人公だと
私はアルモン・ジョンソンだと
私の名作はあなただ
私の国の自信はあなたです
国の自信の伝説者です
わかりました面白いですね
一番の勝利を祈ってください
ジョゼフとあなたも良いことを願っています
さようなら
良かったです来週もお楽しみください
ジ
ョゼフさん大丈夫?
探してるから リゾ
ートに行くよ
お待ちしております
ドクターユーザフ・グッブルス
お客様の声を聞いてください
普通の時代に
ドクター・グッブルスのフランセス・
マンディーノの
フランセスカ・モンディーノの
フランセス・マンディーノの
こんにちは
スタンバンフューロンに会ったのですか?
はい、でも、私はまだ知らなかったのですが、スタンバンフューロンのディタ・ヘルストロン・ゲスタポ、お待ちください
どうぞ
お座りください
シャンパンを飲んでみてください。
とても良いです
私はフューラーを待っています
そしてソランの軍人です
最後に、この子の軍人は私にオーディエンスを与えますそして、
彼は私の
映画
を見ていますドクター・ガビッツ、私は彼女をまだ訓練していません
彼女は
映画をしているのですが、彼女は映画をしているのです
ソルダーズソラーはお昼を過ごした
ゴブルズさんの映画の前に
プロジェクトを放置することを
映画の中で
何を
私は彼女を前に行きたい
もちろん
私のすみません
何があったの
シュツは
エマノアゼルスと
一緒にうるさい!
質問をしたのに、何も答えないのです。
知らないでください。
会場の変更は決まっていません。
記載されています。
お店はありますか?
お店はあります。
はい。
何人ですか?
2人です。
2人ですか?
より多くはより多いです。
視聴者はどのくらいの座席ですか?
座席はどのくらいですか?
350座席です
400座席は少なくないですね
それは…でも、
ドクター・グビッツ
それはとても良いことではありません
皆さんは自分で言っても、
私たちは、どんなにも大人のフランス人が
座席を広げることを願っていません
座席が少なくても、
夜はとてもエクスクリエーションになります
皆さんは座席を広げる必要はありません
座席を広げると、
私たちは私たちの座席を抜けます
フランス人としては、悪いことをしている。
それは、日本の夜です。
日本のお祭り、日本の祭り。
この夜は、彼らに考えるのです。
私にとって。
日本の軍人、
指導者、家族、友人、
すべての人々を、
彼らがネイルの文字に
動かしてくれる人たちに
入れるべきだと思います。
私は 公式会話がより良くて
私は 何かモンストロムを作ったようです
全く説得力のあるモンストロムです
戦争が終わったら、政治を待っている
そして、守り手私は、
どんなことをするかによって
自分の目的を満たすことができる
しかし、私は、男の子の映画を見ることができない
お疲れ様でした
私はマドモンセル・ミニューに 言葉を変えたことがあります
何の言葉ですか?
この言葉は
スタンダード・フィラーズの 指示を求める守護者のようです
私は今だけの人間です
スタンダード・フィラーズは 何も言わないでください
彼らの大統領は 何も言わないです
でも マドモンセル・ミニューや 私たちが心配させるのはあなたの
呼び出しです
お互いにお呼びください
大丈夫です
安全主義のために
新しい会場の持ち主に
お話ししたいと思います
この子供と知り合いはどうしたの?
私に2つのお菓子を 女将さんに1つ
私にお菓子を 1つ
女将さんに1杯の牛乳を
どうしたの?
どうぞ
説明を始めましょう
ソルダー・ソローラーの存在は もう2日も残っています
ソルダーは映画の中で 私たちのお客様であり
少しずつ話をしてきましたが
どうぞ 私がお話を聞いてください
これは単純なフォーマリティです
お気に入りのお店はない
すみません
クレームを食べるのを忘れていた
ちょっと待ってくださいクレームが落ちた
エマ
ヌエル
最後に
フェーディクト
私が言ったように、あまりにも悪くない
映画のポジ
ションを説明してください
私に伝えられたのは、あなたはネグロを働いていると言われていたのですが
彼はフランス人です
マルセルと呼ばれ
映画を始めた時に、私のおばあちゃんと私のおばあちゃんと働いていました
彼は私と働いている一人で
何をしているの?
プロジェクショニストです
彼は有利ですか?
彼は最高です
実際に彼らにとっては 良い仕事だと見られます
プロジェクターを使ってもらえることはできますか?
もちろんです
私はライフの総理を知っていますが
彼らが今の夜の失敗や成功を 決めることを決めることはできないと
このようなものを使うのは、大勢の人々の力が必要です。
もし、このようなものがあなたの会社にあると認められるなら、
あなたがプロジェクターを行うなら、素晴らしい人が、
あなたがプロ
ジェクターを行うなら、素晴らしい人が、
はいお皿を彼女はフランス人ではない
彼女は日本人です
もう一つお
聞きしたいことがあります
でも今は私の記憶が無くなってしまう
でもそれは大切ではありません
また今夜
おや
すみなさい
私もお話しする
私はお話ししない
私たちは何を話すの?
ナゼーシアの映画を燃やす
私はそれを話すわ
あなたがそれを話す
今から話す
燃やすとどこにも燃やさない
燃やすとどこにも燃やさないそう、
シュオシ
ャナ
その頃35ミリの可燃性フィルムは非常に燃えやすかった
そのため電車には持ち込めなかったくらいである
なぜなら可燃性フィルムは紙の3倍の速さで燃えてしまうのだ
書社名は
金製フィルムのプリントを
350本以上も保管していたのだ
私はナゼーの夜を映画を燃やす
もし私がこれをやると
私はそれをやる
私たちは二人でやることができる
私はあなたを愛しています
あなたは私にとって最も信じられる人です
私はあなたを信じられない
グレニエーターの撮影はまだ行っていますか?
カメラはOKですがマネトフォンは?
結構いいです昨日、
新しいギター人と会いに来ています
素晴らしいです
撮影用品は何ですか?
マルセル、私たちは
ナゼ
ーズのために
一部の
映画を作ることができる
ん
被告 地位 ただいま 参り まし た
江戸 フェネク 将軍 だ 楽 に し て いい ぞ
何 か 飲む か
スコッチと水がございましたらスコッチと水をいただきます
結構だ中尉
自分で勝手に作ってやってくれ
式儀の中にある
各課召し上がりますか
ウィスキーをストレートで
何も入れるな
君はドイツ語が堪能だとあるが
はい堪能であります
戦争前の職業は何だね
映画評論家です
仕事の実績は
そうですね
映画と映画作家という雑誌に
映画批評と記事を書いておりました
あと本も2冊ほど
すごいじゃないか
謙遜はいいから何という本だね
1冊目は目と心と知性の芸術です
テーマは20年代のドイツ映画
2冊目の本は
24コマのダ・ビンチ
ドイツの監督G.W.パプストの作品を分析研究したものです
何に乾杯しましょう
そうだな
ダトーヒトラーか
カンプなきまで書くかそうだな
第三帝国支配下のドイツ映画
これにも詳しいかね
はい
この3年間に作られた映画は見とおりませんが
でも知識はございます
説明してくれ
説明ですか
今回の作戦は第三帝国の映画産業に関する知識
これが必要なのだ
ゲッベルスのウーファ
これについて知りたい
ゲッベルスは自分の映画が
ドイツ映画の新時代を築くものと考えております
20年代のユダヤ系知的ドイツ映画に
とって変わるものだと思っているのです
ユダヤが牛耳るハリウッド映画に
歴はどうだ
申し訳ございません
もう一度
奴はユダヤを乗っ取りたいんだろう
ユダヤの縄張りだよ
あれと比べたら
ルイビー・メイヤ
奴はどうだね
かなりのものかと
ゲッベルスが出たからこの8年
ドイツ映画の観客動員数は確実に増えてます
しかしゲッベルスと比べるならメイヤーはいかがでしょう
ゲッベルス自身はセルズニックに近いと思っているかと
話してやる
ヒコックス中尉
ここで君にプレミア作戦のことを教えておこう
3日後ゲッベルスはパリで最新作のプレミア上映を行う予定だ
どんな映画です
映画の題名は国家の誇り
この名付けてドイツの余裕に出席するのは
ゲッベルス ゲーリング ボルモン
その他SSとゲスタポの交換のほとんどが顔を揃えるものと思われる
もちろんナチのプロパガンダ映画のスターたちも
支配民族が一堂に
全ての腐った卵が一つのカゴに入るわけだ
プレミア作戦の目的はカゴを吹き飛ばすこと
そして昨年の雪のように地上から消える
素晴らしいです
敵地に潜伏中のアメリカの秘密部隊が君を支援することになる
ドイツ兵は部隊をこう呼んでる
バスターズ
バスターズ?
そうだ
初耳です秘密部隊だ
聞いてなくて当然だよ
ドイツ兵は知ってる
ナチを血祭りにあげているからな
君はフランスに降下する
パリから24キロの地点だ
そこでバスターズが君の到着を待ってる
そこから共にナディーヌという村に向かう
ナディーヌのラ・ルイジアーヌという居酒屋だ
そこでスパイと接触する
あとは彼女に任せろ
彼女がプレミアに連れて行ってくれる
君とドイツ生まれのバスターズのメンバー二人だ
その他諸々のお膳立ても彼女がしてくれた
スパイの目印は?
大丈夫 会えばすぐ分かるはずだ
グリジット・ホン・ハマーシュマルクだ
グリジット・ハマーシュマルク?
ドイツの映画スターが英国のスパイ?
そうだ もう2年になるプ
レミア作戦は彼女が計画したものだ
それはそれは
把握できたか?
できたと思います パリが楽しみです
聞いてねえぞ地下室でランデブーなんて一言も私もだ
酒場だって言ってただろう
酒場だろ
でも地下にある
地下室で戦うのは厄介が多いんだよ
まず一つ目は地下で戦うからだ
中に入って女がいなかったら待機する
心配するな
イギリスのスパイだ
必ず現れる
スティグリッツだな
はいそうです
ナイフの達人と聞いてる
ただ今は揉め事が起きるわけじゃない
スパイと何事もなく接触するそれだけだ
しかしながら
毎日何かあった場合
問題が起きたとしても
全然冷静にいてもらわねば
冷静に見えませんか
いや君がそう言うなら
冷静なんだな
ドイツ人の部下スティーブリッツ
彼は口数が少ないようだな
口数の多いやつが
良かったか
失言だった
中尉
中でトラブルが起きたら
どうすればいい
どうなるか掛けてもするか
もしトラブルがあったら
我々で処理する
だがその時には
ドイツ人だろうとフランス人だろうと
決して外には出さないように
地下室で足止めする
もしハマーシュマルクの正体がバレたら
作戦は終わりだ
ハマーシュマルクの話が出たから聞くけど
わざわざ地下を選んだのは誰です?
彼女だよ
粋なことしてくれますね
いいか
彼女は軍の三胞じゃない
ただの女優だ
将軍でなくたって地下がやばいのは分かるだろ
戦闘場所を選んだんじゃない
隔離された場所を選んだんだ
私は日本人です
ナティラ!
シャツ?
女性がいたら、
スコアの女性だったら?
ブルース・ブルース・オイル・シャッターヘッド?
カール・マインウィッグが書いたの?
何?
私はヴィネトフです
アパッシュの主人公ああああああ
me
はぁああああああ私の5つの新しい友人のためにどうぞ、
アマスマークさん
時間をお待ちください
楽しんでください
私たちは待っています
エリック・モシエリー
私が待ちきれた友人です
彼らが何をしたいか
アマスマークさん
私が求めたことをお願いいたします
どうぞお
母さん-
何が好きですか?
ウィスキー?
2つのウィスキー
3つのウィスキーいいですね-
良い一日をお過ごしください。-
私も- ありがとうございます。- ありがとうございます。-
カーテン、カーテン!- はい、そうです。-
見せてください。-
ジェンギス・カーン?-
初めて見たことがありました。- 当然です。-
私の愛。-
はい、はい。-
どうですか?-
何かしら。
お会いできて嬉しいです
フランドースよりも多くの人が来てくると思った
そう
ですよね
でもオーバーフェイドウェーベルの女性は子供を産んでいます
彼の友人と彼のお友人にお祝いをしてくれました
おや
す
み
なさい
いい考えだよ。
来てください。
彼女は彼にとって愛している。
私は彼を読み、守る。
大丈夫、彼女は彼を守る。
この狙いの中で、
私は彼を狙いに戻る。
彼は彼の鼻を折る。
Lichtアーティスト
ウェイブ
アーティスト
彼の友人のウェルヘムと、彼の子供のマクシミリアムはいマ
ックス、起きて!起きて!
新しいことが発生しました
映画が交換されましたなぜ?
誰も知りませんが、問題はないでしょう
新しい映画は、裏の裏
側よりも小さいです
大きな事件だ。
何も気にしないでください。-
指導者は、あまり…- アボン、タマ。
ちょっと待ってください。
息子にお祝いするときに、お手紙をもらえますか?
もちろん、ぜひ。
この
おばあちゃん、今日は幸せな父だったのに。-
幸せだったのに。- おめでとう。-
スプレッドの名前は知っていますか?- はい。
マクシミリアンの名前は?
マクシミリアン、とても素敵な名前だよはい、
ありがとうございます。
マクシミリアンのお父さん
マクシミリアンのお父さんは、最高です
ありがとうございます
ありがとうございます、マクシミリアン
マクシミリアン、あなたはまだ誰か知らないけど、
でも、彼は知っているよ。
彼は彼の映画を見せるよ。
そうね。
このサビエットを彼の床に置いて、
私は私の
瓶を最大のア
イドルの女子芸人に敷いて、
ディティー・リッチ、リーフン・スター、
一人だけのアマゾン・マークがいる。
はい、おめでとう!
おめでとう!
アマゾン・マーク!
お
やす
みなさい
ウェーブル大将、彼らは軍人です。
彼らはオフィシエースのお座りです。
彼らは彼女を遠くに引き出し、
彼らは彼らのお座りに戻ります。
すみません、主将。
彼らはとても不気味なアクセルを持っています。
彼らはどこに来ているのですか?
お前らは酔ったり、全然酔ったりするべきだよ
オーバーフェルト・ウェーブル、 自分の事を言うのは不安だ
お前らの責任を負っているんだ!
お友達を殺すのか、
お前らは私の誕生日を 正式に犯人に罰されるんだ!
私の事を探すべきだ!
あの男はとても驚かしいです
主にどこから来たのですか?
封鎖区長、私は非常に…
私はあなたに会いませんよ、最封前文書部長
最封前文書部長フランクフォート、あなたもなかったか?
私は…
最封前文書部長の家族に会いません
私はピツパルルの影の中に生まれた村に生まれました
山に?
はい
この村はみんなそう言っています
リーフンスタイルの映像を見たことがありますか?
はい私を見たことがありますか?
スキーステーションを覚えていますか?
ファクトのスキーステーション
はいはい。
このシーンでは、私、父、姉妹、二人の兄弟が演じています。
兄弟は、パープスの監督で撮影したのに、彼の姿がとてもいいように見えます。
マジオ、
私の言葉に合わせて、この男の主人公が言っていることを全然知りません。
ここで言うと、彼はピッツ・パ・ルーの足下だと言われている
映画に出ていた
彼の兄弟よりもよりもよく見える
友達に戻ってきて
素晴らしい
このような
アクセントの理由です
不思議です
何をしているの?
この女
の子に飲み物を飲むのです
この喜びはもう説明しません
この国でいや、
フランクリアンにあまり 来ないのではないかと
知っているのだが
フランクリアンにどんなドイツも 知っているのだ
それが重要な
人だそれは問題だ私
たちはこの価値を 払っているのだフ
ランクリアンに何をするのか 楽しみにしていて
私はミニスター・ギャップルの 映画プレミアムを担当する女性を
アマスマークの女の子の担当者です
誰かが火をつけなければならないのです
主人は私の担当者ですが、3人は私のお客様です
私たちは旧友達です
私たちは…
年を過ごしているのですが
彼女は彼女の演劇を続けたいのです
あははははは
では、
この場合、私の瓶を上げて、 三人の幸せな男の子を飲みましょう。
私はそれを飲みます。
キュニリン・クリスティナ?
うーん。
ana
1本サーブは3度である人間ですショットでゼアのサーフォン
1本で見たとすれば前がんべきだとした
のですけどすべてにできないとだったああ
ああああだけどやはり
オフィシエーターの人々がいるのか、
オフィシエーターの人々の知り合いだったのか。
どう思う?
楽しみにしてもいいですか?
いいよ。
楽しみにしてもいい。
素晴らしい。
軍人。
カートを。
ありがとうございます。
どうぞ。
それでは、王様。
このゲームのアイデアは、
名前をカートに書くことです。
ピクティフやリアルなどは、
おや
すみなさい
ご視聴ありがとうございましたはい、
では、私はあなたが 何か理解できるために始めます
私はドイツ人ですか?
私はアメリカ人ですか?
いや、私はアメリカ人です
私はあなたを求めます
彼は明らかにアメリカに 生まれなかったのですでも、
私はアメリカに 訪れましたよね?
はい
この訪れは楽しかったですか?
あなたにとっては
私の生まれの国をエクソティックに書くことができますか?
はい
これは、古い森や古い森の中にあることかもしれません
私の初めのインポルスと質問は、私は古い森から出てきますか?
はいでは、
この点で、私たちは、 realなものか、実なものか、実物か、と質問することができます
しかし、私はこの質問はとても簡単で、私はそれについてはまだ質問しません私は、
アメリカに訪れました。
私にとっては、アメリカに訪れたのは良くないです。
しかし、誰かにとっては良くないというのが、最後の結果です。
アメリカに訪れた時、
船で行きました。
お前の世界に行ったことは?
そうだよ
航空旅に負けたの?
アメリカに来た時、負けた負けたの?
そうだよアメリカでネガの話をしたの?
違う
じゃあ、キングコーンになるんだいいね!
本当に驚きだった
そうだよ正解を知っていたから、今は全員を倒してくれ
私は主人公の主人公です
しかし、この女の子が私の現実を不安として感じると
私も不安です
ハマスマークの女の子です
私はあなたを不安として感じますか?
私はそう思っていました
主人公は
私の責任にイモン的です
おや
すみなさい
スコーチは好きだよエリック!
33番!
新しい瓶!
33番を飲んでいるのを
飲んでいないといけない何瓶?
5瓶私はスコーチが好き
スコーチは好き
私もシャンプーを飲んでいない3瓶
おや
す
みなさい
1000年の国
アフン・テアーターの音が聞こえますか?
私のワルタンの音です
彼らの骨に直接当たっています
私は言いたいことを言うと、私たちは2人である。
私はあなたの卵にピストルを置いている。
あなたがここにいるときに。
そして今から私たちは3人である。
そして私は正しいフレデレック・ゾラーです。
私の場所は少し不気味です。
今、何が起こるか、スタッフ・バン・フューラー。
お前らはこの扉を通って起きてくるのか?
いやいやいや、
そうは思わないお
前らと私、私たちは、主な盗賊だと知っている他
の人と一緒に何が起こるかは、私たちはどこに行くことはできない
オーバーフェルツウェーブル・ウィルヘルムと彼の有名な友人にとっては本当に残念
あなたが生きていることを知っているなら、あなたも彼を殺さなければならない
そういう事なら
母国の言葉を話しても構わんか
いいぞ好きなように
いいスコッチを無駄にすると地獄に落ちるそうだ
次期私もあちら側に行くだろう
確かに
これはうまい酒だ
ところでこの状況だが
発砲塞がりだ
あんたに残された道は一つ
それはどんな道だ
スティングリッツ
たまにさよならを言うんだな
外にいるのは誰だ
イギリスかアメリカか
誰だ
アメリカ人だ
そっちは
ドイツ兵に決まってるだろ
その割にこっちの言葉がうまいな
俺もそう思う
じゃあ話し合おう
よし話せ
俺は父親だ
今日子供が生まれた
フランクフルトで
5時間前だ
名前はマックス
その誕生祝いにここに飲みに来たんだ
撃ってきたのは奴らだ
俺のせいじゃない
分かったお前のせいじゃない
名前は何て言うんだ
デルヘルム
誰かいるか
俺たちの側で生きてる奴は
いない私がいない
今は今は
この女てたき車
どんな
誰だと思う
浜島るくだ
こっちがは
彼女は無事かさせずにアメリカのに
ばグローブなぁすぎたんじゃそうし れっ
フィナリーとバレたん
打たれてる
でも生きてるん
今はな
よしウィルヘルム
どうだ取引しねえか
あんたの名前は
アルドだ
取引ってのはこういうことだ
今から俺が一人だけ部下を連れて女を助けに行く
銃はなしこっちもそっちも丸腰だ
女を連れ出したら俺たちは去る
それだけだウィリー
あんたも俺たちも帰るだけだ
将来マックスとキャッチボールやりたいだろ
どうだもいい
取り気するか
アルド
聞いてるよ
あんたを信じたい
でもどう
したらいい
他に選択肢があるか
分かった分かった
アルドあ
んたを信じる
降りてこい
おいウィリー
いいからなんだよそのマシンガン
約束と違う
約束通り女を連れて行け
慌てるなって
取引できねえだろこれじゃ
メキシカンスタンドオフやってじゃ
違う違うお互い銃を向け合うのが
メキシカンスタンドオフだろ
お前は銃を向けてる
引き金を引いたら
俺らはくたばる
そしたら上の連中が
シリオダーを投げ込んで
お前も死ぬ
メキシカンスタンドオフだ
それ約束と違う
取引できねえ
ウィルヘム、愚かじゃないで
マクシミリアンを思い出して
ヨシアルド、分かった
この外国人を私の目の前から連れて行け
あわてるなよ先生
犬と遊んでろって言え
腹腫れし
鉛の弾を抜く前に2、
3質問がある
どんな質問よ
仲間が3人殺されたんだ
中で何があったか話してもらおうか
イギリス将校の正体がバレて
それをゲシタポの少佐が見てたの
そっちの説明に行く前に
そもそもどうしてあんな地下の
ナチだらけの店で会おうと言った
中の様子を見てなければ
あそこにナチがいたのは変に思えるでしょうね
変というよりもっとあれだろう
はっきり言えば怪しいだろう
みんな落ち着いてほしいんだけど
想像だけで咲きましたって考えないでよ
あの総長見たでしょ
フリリン
あの総長覚えてるわよね
ああ覚えてる
今日子供が生まれたの
それで父親になった
父親になったのよ
上官が子供のお祝いだって
そうちょの仲間を連れてきてたの
あそこにドイツ兵がいたのは
私が罠を仕掛けたのか
でなきゃ最悪の偶然
どっちかしかない
なんで銃撃戦になった
イギリス人の正体がバレたのよ
なんでバレた
グラスを3つ頼んだのグ
ラスを3つ頼んだのよ
これがドイツの3
こうじゃないと変なの
ドイツ人ならみんなあれって思う
ドイツ人が一人もいなかったら
全て計画通りに運んでったら
次は何をやった
タキシード
プレミアは軍人だらけ
そこに行くのに軍服着てったら自殺行為よ
すぐバレる
でもドイツ映画の関係者として行くなら大丈夫
タキシードだし
周りから浮かないから
今夜3着作るよう仕立て屋に手配しておいた
映画の関係者って具体的には
バグ取って
ヒコクスが私のエスコート役で
もう二人はカメラマンと助手になるはずだった
俺たちを連れて行けるか
あんたたちドイツ語話せるの
ダメでしょ
私は撃たれたの
そうでしょ
こんなざまでレッドカーペットなんて
歩けるわけないじゃない
当分無理よ
ましてや明日の夜なんて
だけどあ
んたたちが知らないことがある
最近二つ新しい展開があったの
プレミア作戦のことで
一つは
会場がリッツでなくもっと小さい映画館に変わったのよね
ドタンバで予定変更?
ドイツ人らしくねえ
ゲッベルスはなんでそんなことしたんだ
それは二つ目の展開と関係があるんじゃないの
というと
ヒトラーもプレミアに来るのよ私は、
彼女のパリの
最高の演出について、私の定着を持っています。
そして、最近、アメリカ人が海の上に落ちてしまったとき、
私は、いつも、射手のゾロに思っていました。
彼は、私たちに驚くことを与えてくれました。
私は、
アド
ルフの地獄を吹き飛ばせば、景色が変わる。
する つまりどういう意味プレミアに連れて行けってことだあっさり言うけど私はこの足を失うかも
しれないのよ 女優としてのキャリアともさよならよどうやってレッドカフェと歩けっていうの
ん そこの中に玉を出してもらう
でもってギプスをはめる あとは山登りに行って骨折したって言えばいい
ドイツ人は山登りが好きなんだな嫌いよ
私は酒とタバコと外食が好きなの
でも意味は分かるわ
モルヒネをたっぷり打ってもらって
真っ赤なカーペットを練り歩け
聞くのもバカバカしいけど
こんなこと
でも
あんたたち母国語以外に何か
喋れる言葉ってあるわけ
イタリア語がちょっとできる
ナマリの強いイタリア語でしょ
でもだからって諦めることはないかも
ドイツ人もイタリア語得意じゃないし
イチカバチカノルカソルカそういうこと?
そういうことだ
面白いじゃない
冷や汗もんだやっぱやめて帰ろうか
いいえ、行けると思う
バレさえしなきゃ映画館には入れてあげる
役割は?
そうだな、俺が一番イタリア語ができる
俺がエスコートで、ドノビッツが2番だからイタリアのカメラマン
3番のオマーはドニーの助手だ
俺しゃべれないけど
だから3番だって
お前は黙ってればいいんだよ
今からその練習しとけ
ハローゲイ!
世界に立ち上がったのか?
オーバー・ストゥーム・フューラーだね。
彼らの歴史について、
本当に気に入る。
彼はウィッキー・ウィッキーと呼ばれている。
オーストラリア人の人が、イスラエル人に入国した時、
イスラエル人に対して自分を怒らせるようになった。
彼らはバスタードの参加者の2人で、
彼らは、後ろに戦争を起こすために、
ドイツのユニフォームを着ていると知られている。
今までの歩道はどうだ?
でも、このように見えない。
私はそれを取り除きます。
それは合わない。
誰かが隠れているようです。
誰かを取り除きます!
はぁっ!
フィルマックス
アレスリーウェ
フィリッジェット・フォン・ハーマスマーク
See these eyes so red
Red like jungle burning bright
Those who feel me near
Pull the flies and change their mindsIt'
s peace of love
英語で喋るんだぞ
わかってる
アクションでも、
この動画を作るのはどういう意味?
この動画を作るのは、私たちのようなスイシダイ人の人間だけだ
そして、この動画を作るのはどういう意味?
35mmのコピーを 音楽のボタンで撮る
それをする必要がある
撮る
撮ってくれ!
彼の頭を撮って!
何をするかは 彼のコラボの腹に
コラボじゃない!
マーセル
彼女と子供たちが 知ってるのか?
彼らが ドキドキしたら
彼らを 撮ることができる
お疲れ様でした
お待たせしました
お待ちしております
お腹が空いてるのに
何が起こったの?
私は
悪口で言ってもらった
山登りをやってみた
山登り?
山登りで傷ついたの?
信じてるか信じてるか
ええええええ
一気に見えたりしないとい
けない 幸せを楽しめるのが一番の山登り
今は私は興味深いです。
あなたはあなたがあなたのために 素晴らしい 彼女を捕まえたことは何か
私はそれを再びすることはできません。
私はそれを言うことができます。
お父さんのお父さんのように新鮮で
昨日の夜はどこに登ったの?
あなたは目を閉じている
昨日の朝に登った
この山はどこにあるの?
私は嘘をつくる
お母さんは私を知っている
私の嘘は少し厚い
誰がお母さんのフェッションベクライト?
私はあなたの言葉を一つだけ 英語で話すことを恐れます
私たちはイタリア人の友達です
この人は
エンゾ・ゴール・ローミーの 素晴らしいセンサーです
アントニオ・マゲリティと
アントニオ・ドミニック・デ・コッコの カメラアシステントです
この人は
私の昔の友人です
SSのコロネロ・ハンズランドです
こんにちは
皆さん、おかしさまです
私たちの文化の自分の文化の神の友人は
私の守護を受けたことを自然に知っています
私たちの住民の長い時間を
ご存知ですか?
ごめんなさい
コロネロン?
正しく言いますか?
はい、コレット
ゴーラミ
ごめんなさい、もう一度
ごめんなさい
ゴーラミもう一度
ゴーラミ
お名前は?
アントニオ・マーガレテもう一度
マーガレテ
もう一度今から言葉の音を聞きたい
マーガレイティ
マーガレイティあなたは?
ドミニク・ドゥ・
ココどうした?
ドミニク・ドゥ・ココよかったよ
カメラの友達はお店に来てほしい
お店の名前を見せてください
お客さんの名
前を見せるのは難しいかも
お友達のカードを持ってくれると0-0-23、
0-
0-24は難しいです
さようならさようならさようなら
お待ちしております
すみませんすみませんすみません
おらら、ダニエル・ダリエル
いいよ
シェルを好きになるといいよ
最後に一つ持ってきた?
1番のボビンは1番のプロジェクターに
2番のボビンは2番のプロジェクターに
3番はボインに戻します。
4番はボインに戻ります。
3番は
ボインに
戻ります。
4番はボインに戻ります。
3番の中に戻ります。
キッチンを閉じます。
信号を待ちます。
火をつ
けます。
お待ちしておりますお待た
せしました
私はあなたの部屋に 座っていることを願っています
私の足を見せてください
どうぞ
ハンズ、私をお連れに行きます。
私の中心の下の中心に
何かを入れてください
パフィー
ぴったりだ
アメリカのことわざかな
靴が合うなら間違いない
まずやっとおばあさん
ん
てかれませんスモーキング
そばらー コーディネーター
されん ぞけん
そうやろがたまできゃって て
るのだくさーああああああ
ん クラビエ
一発でフルインフォーメータースプリング 発見を学んだらそういったヒントだっけ
この好き者の生ゴミは君
があの噂に名高いアルドレイン中尉間違いないかね
長いこと派手に暴れてくれたな
だが結局SSの手に落ちてしまった
正確には私の手に
君に触るこの時この瞬間をずっと待っていた
一瞬ビビったな
触るんじゃねえクソだいざ
ユディビッチ
駐輪のですが
ドニーはどうなったかご存知で
お前は
あの女性は
知らねえや
もし君が私の立場なら敵に同情すると思うか
死ねえな
形勢逆転のことを確か靴と足が
反対の足の靴そういうんだよ
全然できない
パースの外に
そうか君がアパッチのアルドか
あんたユダヤハンターか
私は探偵だ非常に優秀な探偵
人探しでは他の追随を許さないと自負している
それでナチのために働いているのだ
しかしユダヤハンターとは
うんざりな名前だな
でも誰が聞いてもうまい命名だ
君は敵がつけたあだ名が平気なのか
アパチナールドとリトルマン
リトルマン?
何でそれ?
ここでの君のあだ名
ドイツ人が俺をリトルマンだって?
こう言えばわかるかな
実物を見たら結構大きいので意外だった
確かにこうとこはこうとこだが
噂ほど小さくはない
波の内だ
俺の部下は
ブリジット・フォン・ハマーシュ・マルカー
そう彼女は自業自得というところだろ
三流スパイを雇っても安物買いの税に失いだよ
ところで部下のイタリア人
ドノビッツ軍曹とオマージョ東平
なんで名前を
アルド中尉
額に鍵十字を刻まれた兵士を調べないと思ってるなら
私を過小評価してるよ
敬意を払ってないね
あいにくだがそうだ
まあ
君のイタリア人の居所に話を戻そう
今この瞬間
オマーとドノビッツ両名とも
先ほど座った席にまだ座ってるはずだ
23番24番確かそうじゃなかったかな
足首の爆弾は爆発を待っている
それと諸君の任務だが
テロと呼んでもいいわけだが
まだ今のところは続行中だ
そりゃすごいな
次のサプライズは何だ
しかしながら
この受話器を取って映画館に一言知らせれば
君の作戦は水の泡となる
二人がまだ無事で映画館にいるならな
可能性は低いが
爆発なしで二人だけ連れ出すなんてことは無理だぞ
そうだろうとも
ドイツ兵は何人か死ぬだろうし
プレミアはめちゃくちゃになる
面目をつぶされたゲッベルスは君に対してすざましく怒るだろう
だがヒトラーは殺せん
ゲッベルスしかりゲーリングしかりボルマンしかりだ
戦争を終結させるには殺すしかないが
だが私がこの電話を取らずにいれば
君は4人全員始末できる
もしトップ4人全員殺せば
戦争が終結する
今夜
ではここで
今夜の戦争終結について話し合おうか
この状況では
ヒトラーの生死の鍵は私が握っているわけだ
ここで何もしなければ
君よりむしろ私がヒトラーを殺したように見える違うか
そうなるだろうな
君はどうだユティビッチ
そうだと思います
私にヒトラーを殺す意思はないよ
ゲッベルスしかりゲイリングしかりボルマンしかりだ
4人を殺して連合国の勝利に手を貸して
後でナチ裁判にかけられるなど冗談じゃないね
もし今夜戦争に勝ちたいなら
それなら
取引してもらわねばならない
どんな取引だ
君には権限がないレベルのだ
しかしながら
この作戦には当然指揮官がいるはずだ
将軍だね
私が察するところ
OSSだと思うかな
これはビンゴだね
言い方はいい?
これはビンゴだ
ただビンゴだけだ
ビンゴ
いや楽しいね
いや話が逸れた
なんだっけそうか取引だ
あそこに高性能の双方向無線がある
前にいるのは無線と同じくらい優秀な技師
名前はそう
ヘルマン
あれを使って取引の権限を持っている大物を呼び出してくれないか
私が降伏する条件について話したいのだ
慎み深い言い方だろ
俺の地元じゃ
どこの出身だね
テネシーのメイドアドビル
よく酒の密売をやった
そこじゃ
いくら違法行為だって
家族を食わせるためなら
密造酒ぐらい売って構わねえって
暗黙の了解があるんだよ
生きるための手段だってことでさ
何が言いたいかって
うまい話には必ず
裏がある
君の立場なら同じことを言っただろう
100万のうち99万9999は君が正しいと思う
だが歴史のページにはごくごくたまに
運命の手が差し伸べられる時があるのだよ
歴史の本はどう書くだろう
ん
あのっん
んんん
お疲れ様でした
少し タブコーン
すいません
音楽
今夜歴史が塗り替わったら
私は当初から二重スパイとして
プレミア作戦に参加していたと
そう記録されるように手配してください
私がSSの大佐としてやったことは
全てドイツ側の目をくらますためにやったことであり
OSSもその行為の必要性は認めていたのだと
またヒトラーとゲンベルスを確実に殺すべき
彼らのオペラボックスに爆弾を仕掛けたのはこの私であると
最後の部分は事実ですので
それと私の地位に応じた年金と給付金
これを満額いただきたい
また第三帝国を倒した大きな功績
これに対して名誉勲章も賜りたいですな
いや勲章はプレミア作戦を遂行した全員にお願いしたいと思います
それと私の市民権ですまあ
言うまでもありませんが
それと
我州国に不動産を買っていただきたいですね
場所はナンタケット島がよろしいかと
大勢の命を救った褒美としてです
誰もが予想していたより早く
ナチの暴政を終わらせたわけですから
全て書きました
私もお目にかかるのを楽しみにしております
レイン注意おりますよ
変わりました
ランド大佐が君とイツビッチを捕虜として
トラックに乗せる
大佐と無線技師も同乗しこちらに向かう
戦線を越えたら大佐と技師は降伏する
そしたら君がトラックを運転して
二人を私のところまで連れてきなさい分かったかな
よし以上だ
お
疲れ様でした
おやすみ
なさい
私は他
の映画にも合わせて 自分の心を守りたい
しかし 私の軍事作品に 興味がある映画です
私の作品は 多くの人を殺した映画です
今
撮影された映画の 部分です
この部分は 私は観ていません
ただの体の痛みでも私
はあなたに言うことを知らないイ
タリアには300人の死者がいる
彼らができれば
証を受けられる
私があなたにとってのことを
あなたにとっては尊敬を失っている開け何?
鍵を閉めて
時間がないなぜ?
どうして?
お前を逃げろよいやいやいや
鍵閉めるの?
50回目の鍵閉め
俺が一人やったらダッシュして相方をやる
できるかも
ちろん
お
やすみなさい
お疲れ様でした
ドイツにメッセージある奴はいるか
私がドイツにメッセージを送る
お前たちは全員死ぬのだ
よく見とくがいいこの顔
お前たちを殺すユダヤの顔を
マルセル
燃やしておしまい
ウィーショショナ
このように、
アイドルの攻撃を受けたら、アイドルの攻撃を受けたら、アイドルの攻撃を受けたら、
ヘルマン、手錠外せ。
では私は公式に降伏する。
レイン、注意。
我々は捕虜だ。
俺のナイフは
はいありがとうパイサー
ユデビッチ後ろ手に手錠かけろ
本当に必要なのかね
見た目が大事だからな
皮を剥げ
木は確かか
なんてこと
将軍はヘルマンの安全も約束したんだぞ
こいつには鼻も引っ掛けねえよ
目当てはあんただ
銃殺だと貴様
それはねえだろ
大目玉くらうくらいで初めてじゃねえし
いや将軍とあんたの取引そばで聞いてたけどさ
今日で終戦だ
なら俺だって乗るよ
お前どうだお前乗るか
乗りますねそれは当然だ最高の取引だ
金や土地までちゃっかり手に入れて
いや軍のトップを黒コケにしようって言うんだから
見返りはあって叱るべきだけどな
でも一つ聞きたいねあ
んたナンタケット島に行ったら
そのかっこいいSSの軍服もう袖を通すことはねえだろ
そうだろ
そうだろうと思ったよ それだけは許せねーな
どうだユティビッチ許せるか
絶対に許せませんねー
ちゃいできるもんなら あんたには墓に入るまで軍服着せておきたいんだけど
でもそれは無理だろうやっぱどっかで脱ぐしかねーだろ だから
一生取れない印をつけてやる
どうだユティビッチ?
これはダントツで最高決策だな